---
# yaml-language-server: $schema=../../../../schemas/ocr.json
of: tuenhagioispatro00john
page: 13
engine: ABBYY FineReader 11.0
w: 1960
h: 3270
dpi: 500
---

ΠΕΡΙ ΑΡΧΗΣ. 159

· ουτοϋ <5^ ^ ουηρι ίγ/Χττ)!/ ίβ)Α-
σΌίΐί(9 ^ >ί Λγ^ΟΙΛ οίοχρΰϋλίίαος μΜΊΎί^
ί'β/ίίΤΌ 'τζ/ Αόυζί^Ι, 7ίλ% Ίπί'^ιιυ ο Δλ -
ζιαίΐ , }(βίή ^^ίταυι ίζΧ , ^ οίτηιλ-
%ν τώ βασιλίίΰί^ ού ^ οίχ

^^^ζσΊ<ί)x,ί^^^^ζβζίζλνμ€VΟζ,^^^ ^ .

Τ '^Ι^φοί^ Τ ΤΓ^των
νΌλζμ$υ κ^?^ιιυΎθζ α.7ηιλ%ν ι^ίντ
ηιζιν·, ^ 43ρζ τον βο(ψζ(ΐ^]> <ητ^σΧ(ΐ?\5υμζί/09
ίΐς μορομα^α^ , ζ^^Ις Ι^ΧμΛ
ΤΓΚ^νιατμ Ο^'ί ^'^βλ%ΐί'. κ^τ ϋϋ^υ ίίςηζζΐ^
λ^γίΐ^ τΐς 'έςίν ο Λ'^ί^τ/^το^βύτο^,
ωηίίΐσι η^Ρ^τζίζί]/ %ί ζ^?ι/τ®^, χ^ λίγ^υ-
σιν 7ΐ^%ι/ ζΤΌΐ « '^ΤΓΰνοια οωηΐ; ο ^ οπύ

’^^νοια^ φίίαϊί',^^Λ τζίςΐι, ου
%0(7ίζ<Ιαίί^ Κ9θ%7τΧιζομ^ , ου «ώ/ζν^

τ^ μΒγί%ς^ ^Λ\λ εβημίοοβ^ <^-
;^ο<£3ί5 Λοίζι». οϋ βλετυζύ ΟΤΙ μΐ-μκ^^ ττΧοιοί^^
ΟΤ7 κυζ>εμ>)'ην Οθο ε^ι, τί οωύ οι α’<Γϊλ-
τπίλιν φ^νος^ττυίλΐΡ βοίαοΰυ>ΐΛ. 10γ? τ/ί^ι
ά,φηχ^ μί'ΐξβ, οχ^νοί', ιημεις

οΐ^^ι£/^ τία) χ^ζϊ^^,φα^ιαιι

Β η\
